BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
GRUPO FINANCIERO DGB
CANDIDATOS A PROMOCIÓN 2022
JANG MI-HO
Su desempeño ha sido de grado-A
durante tres años consecutivos
y su reputación es muy buena.
¿Qué es?
QUEJA
¿Dónde estás ahora?
- ¿Qué?
- Se envió una carta de queja al banco.
Deseo presentar una queja
contra la gerente asistente Jang Mi-ho
en la División Digital.
Jang Mi-ho y la víctima del asesinato de Bannae-dong
A eran hermanastras en una familia recompuesta.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
sedujo a su padrastro,
y para ocultarlo,
amenazó e intentó
hacer que A se suicidara,
pero fracasó.
Pasaron los años, pero la Sra. Jang
todavía tenía rencor contra A,
así que se acercó a A de nuevo
y la maltrató mentalmente
recordándole el pasado.
Jang Mi-ho no se detuvo en lastimar profundamente
a muchas personas que rodeaban a la víctima A
y ahora se ha acercado a los hijos de A
afirmando que cuidará de ellos.
Estoy exponiendo la verdad sobre
Jang Mi-ho para evitar más daño,
esperando que se tomen medidas apropiadas
contra ella.
BANCO DGB
El director está gritando.
- El peor ambiente desde que me uní.
- El peor de todos.
Necesitaré la aprobación
del director más tarde.
Wow. Ella está aquí.
Oh, Dios mío.
EPISODIO 8
RECURSOS HUMANOS
Es una difamación maliciosa
que no ha sido confirmada,
Debes retirar la publicación
del tablero de anuncios.
Si la empresa no protege a sus
empleados, ¿cómo pueden trabajar para ella?
Lo discutiremos y lo manejaremos de
acuerdo con los procedimientos internos.
La carta está firmada y llegó oficialmente.
Por lo tanto, debemos investigarlo.
¿Investigar mi pasado?
¿O el cargo de asesinato?
Déjame ser claro.
Alguien fabricó intencionalmente mi pasado.
No necesito explicar
lo que sucedió en el pasado que ni
siquiera estaba en contra de las reglas.
Además, no soy sospechosa, ¿por
qué debería ser interrogada en un banco?
Incluso la policía
concluyó que soy inocente.
Pensé que el resultado de la
investigación policial aún no había salido.
Entonces, una vez que salga el resultado,
también seré interrogada aquí.
Hasta entonces, debería
ser considerada inocente.
No te pediré que elimines la
publicación del tablero de anuncios.
Pero al menos borra
cualquier información personal.
Dicen que no pueden decirnos quién lo hizo.
¿Alguien te viene a la mente?
Adelante, ignóralo.
Veamos cuánto tiempo puedes durar
en esta comunidad con todos en tu contra.
Volteados en tu contra.
LEE JIN-SEOP
Su llamada ha sido
transferida al buzón de voz...
Ahora tenemos el motivo del asesinato.
Es aterrador. Hay todo tipo de
personas trabajando en nuestro banco.
Oye, cuida tu gran boca.
Ni siquiera sabes si eso es verdad.
¿Por qué? Los dos pueden jugar juntos.
Pero también queremos
ir al café para niños.
Chae-ah, Min-sung y Eun-han
incluso fueron a un
espectáculo de magia ayer.
Quiero jugar con ellos.
¿Entonces deberíamos llamar a So-won?
De acuerdo.
SRA. HWANG JI-YE (SUCURSAL SINDANG)
- Hola.
- ¿Dónde estás?
Estamos en el parque.
Las niñas quieren jugar con So-won.
¿De verdad?
Lo siento.
Estoy en el trabajo en este momento.
Mamá, ¿puedo cortar papel de
colores con tijeras con Min-sung?
Lo siento, pero tengo que irme.
Te llamaré más tarde.
So-won fue a algún lugar.
Los tres podemos jugar hoy.
- ¿A dónde deberíamos ir?
- ¡Sí!
Me dijiste que contestara la llamada.
¿Qué estabas haciendo?
Deberías haber cuidado a los niños.
¿Por qué me culpas
después de lo que hiciste?
¿Qué hice?
¿Todavía no sabes lo que está pasando?
Jang Mi-ho me mostró el mensaje ella misma.
Espera. Sra. Song Jung-ah.
¿Por qué me enviaste este mensaje?
Hagamos un trato.
Te daré lo que quieres.
11:00 p.m.
No olvides traer el USB.
¿A dónde vas sin los niños?
A ver al detective.
Encontré algo,
y quiero discutirlo con él.
¿Encontraste algo?
Oh, se trata de Yu-jin?
Deberías irte.
Quieres volver antes de la hora de dormir.
Por favor, cuídalos.
¿Qué estás haciendo?
Me atrapó.
HWANG JI-YE
PAPELES DE ADOPCIÓN
Taquilla pública B-7.
Código 5332.
Son 50 millones de won.
Toma el sobre y deja el USB.
Los ojos de So-won se parecen a los tuyos
cuando sonríe.
No hay necesidad de preocuparse.
Cualquier cosa que hagas, solo
te interpondrás en mis planes.
Así que a partir de ahora,
no hagas nada.
Ella es tu hija preciosa.
Debes protegerla.
Está bien.
Adiós.
Chao.
Bien.
Otra vez.
Tía.
- ¿Estás triste?
- No.
No, no estoy triste.
Mi mamá era así también.
Siempre estaba mirando el USB.
Y cuando le preguntaba por qué
estaba triste, nunca me decía por qué.
¿Tampoco nos vas a decir
por qué estás triste?
Bueno, yo...
Mira, yo...
Estoy triste porque la gente
me malinterpreta.
Hay personas que piensan
que hice algo muy malo.
Eso no es verdad. Eres una buena persona.
Exacto. Eres la mejor persona
del mundo.
- ¿De verdad?
- Sí.
Tanto así.
- Eres tan bueno.
- No, mírame.
Tanto así.
Tan bueno.
Eres tan bueno.
- Más grande.
- Eres tan bueno.
Eres tan bueno.
- ¿Qué tan bueno?
- ¡Tan bueno!
Suelta mis manos.
No quiero.
JALA LA PALANCA
Vamos adentro.
¡POR FAVOR, HABLA MÁS BAJO!
Vamos.
Ha-yul.
Te dije que dejaras de correr.
Hablemos más bajo.
Espera aquí.
Deja de correr, Ha-yul.
¿Quién es?
¿No me tomaste en serio?
¿Cuántas veces te pedí que bajaras el tono?
Lo siento.
Les dije que no corrieran.
- Prestaré más atención.
- Qué molesto.
No lo dejaré pasar la próxima vez.
Hola. Les he advertido a los niños y he hecho
lo posible para mantener el ruido bajo control,
pero el vecino de abajo ha
venido muchas veces a quejarse.
Mientras buscaba una solución, me pregunté
si sería buena idea poner alfombras.
Debes lidiar con
el problema del ruido sabiamente.
Esos incidentes están en las noticias
por una razón.
Debes evitar confrontaciones, así que
creo que sería mejor instalar alfombras.
Asegúrate de bajar a disculparte
y llevarles un regalo.
Podría convertirse en un gran conflicto.
Qué molesto.
Me pareció conocido.
ANÁLISIS DE COSTO DEL ESPÍRITU INTERIOR
ESTADO DE FLUJO DE EFECTIVO
¿Esto es legítimo?
Nada realmente destaca
excepto que el punto de venta es simple.
¿Verdad? Sus costos fijos
aumentaron hace tres años,
pero sus ventas también aumentaron, así que
no deberían tener un problema financiero.
No. Debe haber algo.
Debe haber algo aquí.
¿Alguien vino?
Te llamaré pronto.
¿Qué es esto?
¡Loca de mierda! ¡Me
estás haciendo maldecir!
¿Qué pasa? ¡Ni siquiera
están los niños en casa!
¿Cuántas veces te dije que te quedaras
callada? ¿Era tan difícil de entender?
¡Vete, o llamaré a la policía!
Adelante. Los mataré a
todos, ¡así que inténtalo!
O te vas tú o me voy yo. Terminemos
con esto de una vez por todas.
¡Los mataré a todos, así que inténtenlo!
Un personaje amenaza a otros con matarlos.
No te preocupes por la Noche de Herinity.
¿Alguna vez te he decepcionado?
No estoy preocupado.
Gracias a ti, puedo
dormir bien por la noche.
Por cierto,
¿Cómo están Ji-yul y Ha-yul?
Bueno, sí.
Por favor, no olvides
que esta escuela y los niños
son lo más importante para ti.
No solo un niño en
particular, sino todos ellos.
¿Puedo ver a Min-sung antes de irme?
Sí, por supuesto.
Eso es extraño.
Tanto el profesor como su
esposa de abajo son amables.
No ellos. Su hijo.
Verás, no es fácil resolver
problemas de quejas de ruido.
Por supuesto que intentaré mediar,
pero es mejor resolverlo por tu cuenta.
No es eso. ¿Alguna vez has
conocido al hijo del profesor?
Cabello corto, alto y bien construido.
Un hombre con un tatuaje en su brazo.
¿Ese es su hijo?
No creo que sea él.
¿Suplantación de identidad?
Eso no es imposible.
La esposa del profesor
tiene una leve demencia.
JUNG-AH
CEO
Finalmente hemos terminado
de mudar la oficina central.
He revisado todo, desde los
materiales hasta la iluminación.
Este terrible perfeccionismo.
Nunca puedo deshacerme de él.
Sé quién eres.
Song Jung-ah te envió, ¿verdad?
¿Qué estás tratando de hacer?
Señorita Jang Mi-ho.
Unamos nuestras manos.
¿Unir nuestras manos?
No somos rival para
Jung-ah si no lo hacemos.
Deberías saberlo por experiencia.
Si unimos nuestras manos,
al menos puedes limpiar tu nombre
de la acusación de que
me hiciste cometer suicidio
acusándome de asesinato.
¿Por qué estás haciendo esto de repente?
Jung-ah...
Quiero arruinarla adecuadamente.
Y
Entregar las fotos de mi esposo
en el USB.
Entonces te ayudaré.
De acuerdo.
¿Vas a ir a la Noche de Herinity mañana?
Sí, por supuesto.
¿No esperas que Jung-ah se quede de
brazos cruzados y no haga nada, verdad?
Deberías encontrar a alguien que esté
de tu lado.
PROPUESTA DEL COMITÉ
ASESOR DE PADRES DE HERINITY
GONG CHANG-HYUN
Dijiste que no habría problema.
Parece que ella sabe
que estás detrás de esto.
Song Jung-ah te envió, ¿verdad?
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Qué?
- ¿Cómo?
- ¿Cómo voy a saber?
Maldición.
No puedo seguir haciendo esto.
Solo págale por lo que he
hecho hasta ahora. Ya terminé.
Te pagaré 20 millones más.
¿Qué más quieres que haga?
Pon esas fotos
en frente de la puerta ahora.
O prende fuego a la casa.
Hacerlo una vez fue suficiente.
No haré nada arriesgado más.
¿Incluso si te ofrezco establecer
una compañía para ti?
No puedes hacer pequeños mandados para mí
como este para siempre.
Hay tanto que puedo hacer por ti
como la hermana de tu amigo.
Estoy sugiriendo que nos convirtamos
en socios comerciales adecuados.
Deberías encontrar a alguien que esté
de tu lado.
Incluso la todopoderosa Song Jung-ah
no puede vencer a Lim Da-eun.
No sabía que también
eras madre de Herinity.
Vamos a comer juntos algún día.
¿Tienes mi número?
LIM DA-EUN
23,000 SEGUIDORES
Me encanta este
restaurante apasionadamente.
Realmente me he enamorado. Es una lástima
que tengas que sentarte en el suelo aquí.
LIM DA-EUN (MADRE DE JUN-HA)
Oh, Mi-ho.
¿Cómo estás?
Sugeriste que comiéramos juntos.
Me preguntaba si podría
aceptar esa invitación.
Debió ser por eso que
me gustaste a primera vista.
A veces siento que no encajo
completamente con las otras mamás también.
Todas son mucho mayores.
Lo entiendo. Siento lo mismo.
Gracias.
Increíble.
Todo es de mi gusto.
Por cierto,
¿Por qué querías verme hoy?
Necesito tu ayuda.
¿Por qué yo?
Porque eres el único que tiene tanto poder.
Planeo revelar todo
en la Noche de Herinity.
Por favor, averigua qué está
planeando hacer Song Jung-ah allí.
Por favor.
Hermana, si no haces el depósito hoy,
mi admisión a la universidad
de Nueva York será cancelada.
Por favor, hazlo.
CUENTA DE AHORROS
BANCO M
Está bien. Mejor estudia
mucho allá, ¿de acuerdo?
TRANSFERENCIA DE CUENTA
ACTIVIDAD RECIENTE
¿CUÁNTO TE GUSTARÍA ENVIAR?
20 MILLONES DE WON
¡Tengo el dinero! ¡Lo tengo!
¿Cuánto?
- 30 millones.
- Esa es una gran noticia.
CEBOLLA
¿HIELO POSIBLE?
Encuéntrame a Kim Sang-won.
Como dijiste, debe haber alguien
que sea de Seora High.
Tal vez a través de la reunión,
podamos obtener el número de Kim Sang-won.
Jin-seop.
¿Estás ocupado hoy?
Sí. Mucho.
¡Hermano!
Hermano.
Para ser sincero, la alma mater de alguien
no es tan privada, ¿verdad?
Todos los empleados del banco se conocen
en cierta medida.
La información que puedes obtener
preguntando no es privada.
- Entonces sigue adelante y pregunta.
- El tiempo...
Toma demasiado tiempo. Por eso.
Solo una persona que se graduó
de Seora High.
¿Puedes decirme solo un nombre?
Por favor, hermano.
Deja de llamarme "hermano".
Me estás haciendo sentir incómodo.
Participaré en todos los eventos
regionales de Young Frontier.
Iré cuando necesites el apoyo
de la oficina central.
¿Por favor? Hermano.
Solo hay dos.
Conozco a uno de ellos,
así que debería estar bien.
LEE JEONG-HWAN
¡Hermano!
BAJO VIGILANCIA DE CCTV
Parece lo suficientemente real,
así que no podrá volver.
No puede darme su número
porque es información personal.
Jeong-hwan, mi hermano, incluso tuvo que
unirse al club de la comunidad de exalumnos
para averiguar dónde trabaja Kim Sang-won.
¿Ahora es tu hermano?
Te conviertes en hermanos
cuando bebes juntos.
Kim Sang-won va al sitio de construcción
en Pyeongtaek mañana,
así que iré a verlo.
Mañana es mi día libre para pensar.
Entonces estaría agradecido.
Por cierto, ¿qué son todas estas cosas?
La investigación no avanza.
Las cámaras estaban siendo
reemplazadas esa noche.
No hay imágenes de
cámaras del día del incidente.
Se espera que la
investigación se prolongue.
Solo he encontrado el
motivo de Song Jung-ah.
No sabemos si ella realmente lo hizo o no.
Caso de asesinato de la
pareja de Bannae-dong.
No hay imágenes de
cámaras del día del incidente.
¿La coartada de Song Jung-ah?
¿Cómo verificarlo? ¿CCTV? ¿Dashcam?
¿La coartada de Jung-ah?
¿Recuerdas si dijo algo?
Bueno... no lo sé.
Espera.
Creo que fue el día después
de que Yu-jin muriera.
Dijo que estaba en una reunión familiar.
Dijo que llegó tarde a casa, así que
se enteró de lo de Yu-jin al día siguiente.
¿La policía verificó la
coartada de Song Jung-ah?
Los detectives nunca volvieron,
así que probablemente lo hicieron.
JUNG-AH
CEO
¿Fue una reunión familiar,
pero ella no lo publicó?
La persona que Song Jung-ah sobornó...
Lo he visto.
El tatuaje.
Él también tenía un tatuaje.
Espera.
En el ascensor la noche
en que Yu-jin murió.
¿Gorra negra?
Yu-jin no contestó su teléfono...
Mientras caminaba
después de bajarme del taxi...
el hombre que caminaba delante de mí
también llevaba una gorra negra, creo.
El taxi.
La cámara del tablero del taxi.
HISTORIAL DE EMBARQUE
CONTACTAR AL CENTRO DE ATENCIÓN AL CLIENTE
Me gustaría hablar con el
conductor del taxi 21 Ja 4850.
¿Cuándo fue?
Desde las 20:40 del día 5.
GRABACIÓN CONSTANTE
Lo encontré.
¿Qué? Me encontré con el Sr. Kim Sang-won.
Pero deberías venir aquí tú mismo.
GERENTE KIM SANG-WON
Sí.
Tira hacia la derecha.
También hacia la izquierda.
Asegúrate de que no se hunda en el medio.
También el lado izquierdo. Bien. Bien.
Gerente. Un momento, por favor.
Por favor, devuélvame la llamada.
Claro.
Estás trabajando duro.
Esto es para animarte.
- Gracias...
- Ven a tomar algo.
No está mal.
Ha habido mucho movimiento
en el vecindario.
Debes estar planeando algo interesante.
Debes tener mucho tiempo libre.
Te ves muy interesado.
No me gusta el problema.
¿Estás seguro de que estás haciendo algo
que puedes manejar, verdad?
- ¿Qué estás...
- Ya terminé de mirar.
Pusiste mucho trabajo en esto.
Nos vemos más tarde.
Realmente espero con
ansias el evento de esta noche.
PROPUESTA DEL COMITÉ
ASESOR DE PADRES DE HERINITY
Soy yo.
Las cosas se van a poner interesantes.
- Estás aquí.
- Hola.
Hola.
- Ju-hyeok.
- Hola.
- Es bueno verte.
- Igualmente.
Hola.
Soy Song Jung-ah.
Que disfruten su noche.
Hola.
- Hola.
- ¿Vinieron juntos?
Sí.
Elegimos cinco competencias básicas
para crear talentos futuristas.
Son la cooperación, la comunicación,
la sensibilidad, la creatividad.
Y la confianza. El tiempo ha...
Será difícil llegar allí a las 7:30.
- Por favor, déjame aquí.
- ¿Perdón?
Puedes pensar en cómo prepararte para ello,
pero no te preocupes de que
tu hijo pueda quedarse atrás.
Por favor, no olviden que
todos ustedes aquí ya son grandes padres.
Su llamada ha sido
transferida al buzón de voz...
JANG MI-HO
MÉTODO DE CRIANZA
Por favor, den otro aplauso
al Dr. Choi Mun-gyeong
por la excelente conferencia.
Después de un descanso de 30 minutos,
tendremos una discusión sobre la propuesta
hecha por el Comité Asesor de Herinity.
¿Tomé demasiado?
No pudiste haber tomado más que yo.
¿Para qué sirve una reunión de inversores?
¿Mi esposo sabría
que esto es más efectivo?
Por cierto, Jung-ah,
¿Realmente vas a proponer eso?
Por supuesto. ¿Por qué crees
que organicé este evento?
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Y no creo que
Lim Da-eun simplemente lo permita.
Sabes, cuanto más donas,
más influyente te vuelves.
¿Qué puede hacer ella?
Ya no vive aquí
y su hijo ya se graduó.
No soporto a esa mocosa arrogante.
No te preocupes por ella. Vamos.
Como les dije antes,
ahora discutiremos la propuesta
presentada por el Comité Asesor de Padres.
PROPUESTA DEL COMITÉ
ASESOR DE PADRES DE HERINITY
INCIDENTES EN EL JARDÍN DE INFANTES
Abuso infantil, agresión, lenguaje abusivo
y violación.
Esto no solo ocurre
en otros jardines de infancia.
Como ya saben,
algo escandaloso ocurrió
recientemente en Herinity también.
Estoy seguro de que todos
ustedes estaban molestos
de que el nombre de Herinity se mencionara
repetidamente debido a ello.
No podemos negar que dañó gravemente
la reputación de nuestra comunidad,
que se sabe que es
uno de los mejores del país.
Entonces, ¿qué debemos hacer al respecto?
¿No deberíamos tomar medidas
para evitar que esto suceda?
Por lo tanto, como presidente
del comité de padres,
propongo que agreguemos cláusulas sobre la
expulsión de niños del jardín de infancia.
Si todos están de acuerdo...
No estoy de acuerdo.
Por favor, hable.
¿No son los estándares demasiado vagos?
La expulsión es el
nivel más alto de acción,
y es un acto duro para un niño.
¿No deberíamos tener
regulaciones más claras?
Por supuesto.
Pero cuanto más detalladas sean las
regulaciones, más grandes serán las lagunas.
Si especificamos casos en las regulaciones
y ocurre un incidente
que no se aplica a ellos,
no podemos hacer cumplir el castigo.
Además, es imposible incluir todos los
posibles incidentes que podrían ocurrir.
Entonces, ¿quién sería el encargado
de decidir si un niño debe ser expulsado
basándose en estas reglas vagas?
Por eso tenemos el comité de padres.
¿Entonces a discreción
de los miembros del comité de padres?
Estoy seguro
de que la decisión no se desviará demasiado
del sentido común.
El comité está compuesto por muchas
personas, así que no será parcial.
No estoy seguro de eso.
Si hay alguien más influyente
que los demás dentro del comité,
sería diferente.
No creo que necesitemos hacer
ninguna suposición innecesaria aquí.
Entonces, ¿podría decirnos, por favor,
ejemplos específicos de lo que daña
severamente la reputación de Herinity?
Por supuesto.
Afortunadamente, hubo
un caso apropiado recientemente.
Un caso de un padre o alguien equivalente
que tiene un pasado que
corresponde a un crimen.
Un caso de acusar
a un compañero padre de asesinato,
causando un grave daño mental a ella
y problemas a la comunidad.
Lo siento.
Creo que tu ejemplo está mal.
Han pasado tantas cosas
mientras estaba hospitalizado.
Se están difundiendo todo tipo de rumores.
Sobre alguien que está vivo y bien.
Por favor, presten atención todos.
Los rumores de malentendidos
menores son solo problemas secundarios.
De hecho, lo que causó un daño
grave a la reputación de Herinity
sería el pasado criminal de alguien
que es equivalente a un padre, ¿verdad?
No lo sé.
En mi opinión,
quien fabricó ese pasado habría causado
más daño a la reputación de Herinity.
¿Puedo hablar?
Estamos aquí para
discutir nuevas propuestas,
no para explicar el
problema de un individuo.
Como les advertí varias veces,
he asegurado pruebas de la difusión
de falsos hechos sobre mi pasado.
Sabrán quién es una vez
que reciban la queja por escrito.
Creo que todos aquí deberían saber
que mi pasado fue
significativamente fabricado.
¿Qué quieres decir con "fabricado"?
Solo transmití lo que dijo Kim
Sang-won, tu antiguo compañero de clase.
Nunca lo conociste en persona, ¿verdad?
Sí lo hice.
Esa no es mi cuenta.
Y nunca publiqué esto.
Creo que mi identidad fue robada.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
La cuenta de redes
sociales de Kim Sang-won.
Tú lo hiciste, ¿verdad?
Todos los comentarios que
están de acuerdo con la publicación
fueron hechos por las cuentas
que tú manejas, ¿verdad?
También contrataste a alguien
para amenazarme, ¿verdad?
- Prueba.
- Sí, la tengo.
Estoy seguro de que tú
sabes mejor que nadie
quién es este hombre.
¿No están todos ustedes curiosos ahora?
¿Por qué la señorita Song Jung-ah
está tan desesperada por expulsarme?
Tomando medidas tan imprudentes.
Hoy,
Me gustaría escuchar una
respuesta honesta a esa pregunta.
¿Fue por esto?
¿Crees que matar a alguien es tan fácil?
Seré honesto contigo.
Estoy muy agradecido de
que Oh Yu-jin haya muerto,
pero no tuve nada que ver con eso.
La noche en que Yu-jin fue asesinado,
justo cuando sucedió, vi a un
hombre entrar al Edificio 151.
Tenía un tatuaje en su muñeca.
Y el hombre que vino a quejarse del ruido
tenía el mismo tatuaje en su muñeca.
Este hombre.
Lo contrataste, ¿verdad?
Si te ayudó a mudar tu oficina,
es o bien tu ex empleado
o alguien muy cercano.
Sí.
Se encarga de mis asuntos personales.
¿Y qué?
No tuvo nada que ver
con la muerte de Oh Yu-jin.
Lo llamé a mi casa esa
noche por un asunto personal.
Estás mintiendo de nuevo.
Dijiste que tenías una
reunión familiar esa noche.
Escuché que eso es lo que le
dijiste a la policía. ¿Me equivoco?
Si no estabas en casa,
¿Qué estaba haciendo en el Edificio 151?
¿Estás seguro de que tuviste
una reunión familiar esa noche?
¿Qué estabas haciendo esa noche?
Los detectives no me están interrogando,
¿por qué lo estás haciendo tú?
¿Hay pruebas de que ella murió
por mi culpa?
Tal vez no la mataste,
pero debes pensar que
ella murió por tu culpa.
No pienses que esto ha terminado.
Debo saber
lo que hiciste.
Buen trabajo, todos.
Supongo que esto es lo que llaman
"Recoges lo que siembras", ¿verdad?
Espero que la gente deje de difamar
y insultarse mutuamente
dentro de nuestra comunidad de Herinity.
¿Dónde has estado?
Te he estado buscando.
Mi-ho.
¿Te gustaría unirte a Trinité99?
Te recomendaré.
¿No es demasiado poco convencional?
No, yo...
De acuerdo.
No tengo ninguna razón para decir que no.
Jung-ah.
Vamos.
Ya terminó.
¿Terminó?
No ha terminado.
Esto es solo el comienzo.
MI ESCLAVA SU-BIN
Oye, Su-bin.
Oye, ¿todavía no ha terminado? Acabo de llegar
a casa, pero tú no estás aquí, así que...
Hay mucho que limpiar.
Estaré en casa pronto.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo que decir?
Puede que no sea nada, pero
no he podido contactar a Jung-sik.
¿Desde cuándo?
Le envié un mensaje antes del
almuerzo, pero aún no lo ha leído.
Espera. Déjame llamarlo.
EL MÁS JOVEN
Tu llamada ha sido transferida a...
De acuerdo.
¿Qué pasó?
- ¿Jung-un, Jung-pil?
- No. ¿Él tampoco te está contestando?
¿A dónde vas?
Su llamada ha sido transferida a...
¿Qué debemos hacer?
No sabemos dónde más buscar.
No puede ser eso de nuevo, ¿verdad?
No digas eso.
No es ni humano si lo hizo de nuevo.
¿Sí?
- ¿Hola?
- Hermana, soy yo.
Oye, Song Jung...
¿Dónde estás?
Por favor, ayúdame.
Hijo de puta.
Estás loco...
¿Estás herido?
No.
Tú...
¿Consumiste drogas o no?
Contesta.
Debes decirme para que
yo pueda arreglar tu desastre.
Sí.
- ¿Y tu coche?
- Lo dejé allí.
Pero tomé la cámara del tablero.
Jung-sik.
Si esto sale a la luz,
todos estamos condenados, no solo tú.
¡No terminará contigo en la cárcel!
¿Sabes lo fatal que puede
ser el escándalo del dueño?
Para mi negocio?
¿Tú...
¿Siquiera sabes lo que hice por ti?
Jung-sik!
Lo siento, Jung-ah.
Lo siento.
Quédate aquí hasta que te llame.
- Tú también.
- ¿Yo también?
Te contactaré a través del teléfono de
Su-bin, así que mantén tu teléfono apagado.
¿Por cuánto tiempo...?
¿Cuánto tiempo debo quedarme aquí?
¿Y qué vas a hacer tú?
Entonces, ¿qué pasaría si te lo dijera?
Quédate aquí en silencio.
¿Hola? Quiero reportar un robo de auto.
Tengo algo que mostrarte.
¿Realmente es necesario?
Te arrepentirás.
Si los tomas juntos,
te pondrás a alucinar.
Por favor, cómpralo.
¿Qué es lo que quieres?
Mantente callado y no hagas nada.
No difundas rumores extraños sobre mí
para engañar a las otras mamás.
Estoy seguro de que
entiendes lo que quiero decir.
¿Por qué nos dejaste tan temprano?
Todavía no he descubierto la contraseña.
Una vez que lo haga,
entregaré todas las fotos.
¿De qué hablaste con Jung-ah
en el baño?
He pensado mucho en eso.
¿Qué piensas?
Probablemente no fue ella.
Cuando personas como Jung-ah pelean,
quieren vencer a su oponente,
no desearles la muerte.
Querer matar a alguien
es muy diferente de hacerlo.
Para ser honesto,
También odiaba a Yu-jin hasta la muerte.
Sabes que todos luchamos
por la felicidad, ¿verdad?
Pero...
¿Sabes lo que debes hacer para ganar?
No necesitas tener mucha felicidad.
Porque solo necesitas destruir
la felicidad de alguien más.
Estoy seguro de que ella dejó caer una
gota de tinta en un vaso de agua al menos.
Eso es lo que es la duda.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿Qué deseaste para Yu-jin?
Deseé que
algo desafortunado
le sucediera a Yu-jin.
No quería que muriera.
Quería compartir mi miseria.
NO FUE HECHO POR UN TERCERO,
ASESINATO DE BANNAE EN NUEVA FASE
Señorita Jang.
¿Quién podría ser?
Eso no es importante, Señorita Jang.
Detective.
Necesito que venga con
nosotros a la estación.
¿Qué?
¿Para qué?
Está bajo sospecha de conspiración
para asesinar a Kang Do-jun.
¿Conspiración para asesinato? ¿Yo?
Fue entonces cuando me di cuenta...
que habían planeado matarme.
BATALLA POR LA FELICIDAD
Sra. Jang Mi-ho.
La cámara te captó aceptando el dinero.
Si hubiera dos personas
y una de ellas muriera,
¿no debería la sospecha
recaer en la otra persona?
El abuelo de las niñas se las
llevó en cuanto llegaron aquí.
¿No te lo dijo?
¿Qué pasaría si Song Jung-ah
descubriera el secreto de Yu-jin?
¿y lo chantajeara con eso?
Ese secreto podría tener
algo que ver con Kang Do-jun.
No te perdonaré.
Me aseguraré de que
pagues por lo que hiciste.
¿ELIMINAR TODO? SÍ
Hay un lugar donde
Yu-jin les habría contado.
¿Dónde?
Si Yu-jin tuviera un secreto,
les habría confiado a ellas, no a nosotros.